Repository: Akra-Numero/pgadmin3-lts
Catalog: i18n/*/pgadmin3.po
Languages: zh_cn

source: Reload server configuration
zh_cn: 重新启动服务器配置

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Remove column?
zh_cn: 移除字段？

source: Remove constraint?
zh_cn: 移除约束限制？

source: Remove table?
zh_cn: 移除数据表？

source: Remove the selected sort column.
zh_cn: 移除这个已选取的排序字段。

source: Rename
zh_cn: 更改名称

source: Rename favourite
zh_cn: 更改最爱名称

source: Rename favourites folder
zh_cn: 更改最爱文件夹名称

source: Repeat backup?
zh_cn: 重作备份？

source: Repeat restore?
zh_cn: 重作备份回存？

source: Replace &All
zh_cn: 全部取代(&A)

source: Replace all
zh_cn: 全部取代

source: Replace current query?
zh_cn: 取代当前查询？

source: Replace text
zh_cn: 取代/还原文字

source: Replace with:
zh_cn: 取代/还原:

source: Replicated
zh_cn: 已复写

source: Replication
zh_cn: 复写集群

source: Replication Sets
zh_cn: 复写集合

source: Report Notes
zh_cn: 报告记事本

source: Report Title
zh_cn: 报告名称

source: Report generated by
zh_cn: 报告已构建在

source: Reschedule the job to run now.
zh_cn: 重新安排这任务到立刻运行

source: Reset guru hints
zh_cn: 重置导师指导建议

source: Restart Node
zh_cn: 重启节点

source: Restart node
zh_cn: 重启节点

source: Restart node "%s"?
zh_cn: 重新启动节点 "%s"？

source: Restart node.
zh_cn: 重启节点。

source: Restore
zh_cn: 备份回存

source: Restore %s %s
zh_cn: 备份回存 %s %s

source: Restore env?
zh_cn: 备份回存环境？

source: Restore environment?
zh_cn: 备份回存环境？

source: Restore the default view.
zh_cn: 备份回存缺省查看。

source: Restores a backup from a local file
zh_cn: 从本地文件备份回存

source: Restoring previous environment
zh_cn: 回复先前环境

source: Restrict function
zh_cn: 限制函数

source: Restriction
zh_cn: 限制

source: Restriction not valid.
zh_cn: 限制规定无效。

source: Result
zh_cn: 结果产生

source: Result copy field separator
zh_cn: 结果产生复制字段分隔符

source: Result copy quote character
zh_cn: 结果产生复制引号(quote)字元

source: Result copy quoting
zh_cn: 结果产生复制引号

source: Result type
zh_cn: 结果类型

source: Results
zh_cn: 结果集

source: Retrieving %s details
zh_cn: 检索 %s 详述中

source: Retrieving data: %d rows.
zh_cn: 检索数据: %d 笔数据列。

source: Retrieving server properties
zh_cn: 检索服务器属性

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Return type
zh_cn: 回传类型

source: Returning connection to database %s
zh_cn: 回传连结数据库 %s

source: Returns a set?
zh_cn: 返回上一个设置？

source: Returns set
zh_cn: 返回设置

source: Right Sort operator
zh_cn: 右排序操作符

source: Right Table Columns
zh_cn: 右数据表字段

source: Right sort op
zh_cn: 右排序操作符

source: Right type
zh_cn: 右类型

source: Role
zh_cn: 角色

source: Role Privileges
zh_cn: 角色特权

source: Role membership
zh_cn: 角色成员身份

source: Role name
zh_cn: 角色名称

source: Rollback
zh_cn: 滚返

source: Rollback transaction?
zh_cn: 滚返(Rollback)事务交易？

source: Root Block No
zh_cn: Root 区块编号

source: Rotate
zh_cn: 交替

source: Roundtrip
zh_cn: 来回旅行

source: Row
zh_cn: 数据列

source: Row separator
zh_cn: 数据列分隔符

source: Row trigger
zh_cn: 数据列触发器

source: Rows (counted)
zh_cn: 数据列数(已计数)

source: Rows (estimated)
zh_cn: 数据列数(已估算)

source: Rule
zh_cn: 规则

source: Rules
zh_cn: 规则

source: Run
zh_cn: 运转

source: Run a quick report...
zh_cn: 运转一份快速报告...

source: Running
zh_cn: 运转中

source: Running PID
zh_cn: 运转中 PID

source: Running VACUUM recommended
zh_cn: 已推荐 VACUUM 运转中

source: Running at
zh_cn: 正运转在

source: Running?
zh_cn: 运转中？

source: S&cratch pad
zh_cn: 便笺簿(&c)

source: S&cratch pad Ctrl-Alt-S
zh_cn: 便笺簿(&c) Ctrl-Alt-S

source: SELECT script
zh_cn: SELECT 描述脚本

source: SIGHUP - reloaded on SIGHUP signal
zh_cn: SIGHUP - 重新载入在 SIGHUP 信号

source: SQL Help
zh_cn: SQL 帮助

source: SQL Scripts (*.sql)|*.sql|All files (*.*)|*.*
zh_cn: SQL 描述脚本 (*.sql)|*.sql|全部文件 (*.*)|*.*

source: SQL help site
zh_cn: SQL 帮助网页

source: SQL pane
zh_cn: SQL 窗口

source: SQL query
zh_cn: SQL 查询

source: SQL state:
zh_cn: SQL 状态:

source: SSL Mode
zh_cn: SSL 模式

source: SSL encrypted
zh_cn: SSL 加密

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Save
zh_cn: 储存

source: Save &as...
zh_cn: 另存为(&A)...

source: Save configuration file as
zh_cn: 储存配置档为

source: Save current file
zh_cn: 储存当前文件

source: Save file
zh_cn: 储存文件

source: Save file under new name
zh_cn: 另存新档

source: Save history
zh_cn: 储存历程

source: Save history of executed commands.
zh_cn: 储存已执行指令的历程。

source: Save query file as
zh_cn: 储存查询档为

source: Save the SQL definition of the selected object.
zh_cn: 储存这个已选取对象的 SQL 定义。

source: Saved the changed row.
zh_cn: 储存修改的数据列。

source: Saving passwords
zh_cn: 储存密码

source: Schedule
zh_cn: 排程

source: Schedules
zh_cn: 排程

source: Schema
zh_cn: 架构模式

source: Schema restriction
zh_cn: 架构模式限制规定

source: Schemas
zh_cn: 架构模式

source: Scratch pad
zh_cn: 便笺簿

source: Scripts
zh_cn: 描述脚本

source: Search backwards through the text
zh_cn: 搜寻文本向后到尾

source: Search forwards through the text
zh_cn: 搜寻文本向前到尾

source: Security
zh_cn: 安全性

source: Security of definer
zh_cn: 定义器安全性

source: Security of definer?
zh_cn: 定义器的安全性？

source: Select &All
zh_cn: 全选(&A)

source: Select Slony-I cluster.
zh_cn: 选择 Slony-I 集群。

source: Select a column to add to the sort list.
zh_cn: 选择一个字段增加到这排序清单。

source: Select backup filename
zh_cn: 选择备份档名

source: Select database with Slony-I cluster installed.
zh_cn: 选择数据库并安装 Slony-I 集群。

source: Select directory with EnterpriseDB utilities
zh_cn: 选择文件夹及 EnterpriseDB 工具组

source: Select directory with PostgreSQL utilities
zh_cn: 选择文件夹及 PostgreSQL 工具组

source: Select directory with Slony-I creation scripts
zh_cn: 选择文件夹并建立 Slony-I 描述脚本

source: Select export filename
zh_cn: 选择汇出文件名称

source: Select log file
zh_cn: 选择日志档

source: Select output file
zh_cn: 选择输出文件

source: Select output filename
zh_cn: 选择输出文件名称

source: Select server with Slony-I cluster installed.
zh_cn: 选择服务器并安装 Slony-I 集群。

source: Select stylesheet filename
zh_cn: 选择样式表文件名称

source: Select the file to write the report to.
zh_cn: 选择这文件来写入报告。

source: Select the level of detail to record in the logfile.
zh_cn: 选择记录这日志档的详述等级。

source: Select the stylesheet to use.
zh_cn: 选择这样式表到使用

source: Selected Columns
zh_cn: 已选取的字段

source: Selected cluster doesn't contain newer software.
zh_cn: 已选取的集群不能相容于新的软体.

source: Selection
zh_cn: 选择

source: Send Function
zh_cn: 传送函数

source: Send function
zh_cn: 传送函数

source: September
zh_cn: 九月

source: Sequence
zh_cn: 序列数

source: Sequences
zh_cn: 序列数

source: Sequential Scans
zh_cn: 连续的扫描

source: Sequential Tuples Read
zh_cn: 连续的值列(Tuples)读取

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Server Configuration
zh_cn: 服务器配置

source: Server ID
zh_cn: 服务器 ID

source: Server Status -
zh_cn: 服务器状态 -

source: Server configuration
zh_cn: 服务器配置

source: Server denies access
zh_cn: 服务器拒绝存取

source: Server instrumentation not installed
zh_cn: 服务器测试设备未安装

source: Server name
zh_cn: 服务器名称

source: Server not listening
zh_cn: 服务器未监听中

source: Server settings
zh_cn: 服务器设置

source: Servers
zh_cn: 服务器

source: Servers (%d)
zh_cn: 服务器 (%d)

source: Service
zh_cn: 服务

source: Service start problem
zh_cn: 服务启动问题

source: Set
zh_cn: 设置

source: Set a breakpoint on the selected object
zh_cn: 设置一个中断点在这已选取对象上

source: Set by session parameters
zh_cn: 藉由会议交谈参变量数的设置

source: Set by test
zh_cn: 藉由测试的设置

source: Set by unprivileged command
zh_cn: 藉由无特权指令的设置

source: Set in client parameters
zh_cn: 设置在客户端参变量

source: Set in configuration file
zh_cn: 设置在配置档

source: Set in database variables
zh_cn: 设置在数据库变数

source: Set in user variables
zh_cn: 设置在用户变数

source: Set interactively
zh_cn: 设置互动式交谈

source: Set on command line
zh_cn: 设置在命令列上

source: Set the function/procedure parameter values.
zh_cn: 设定 函数/程序 参数值。

source: Set to merge
zh_cn: 设置到合并

source: Set via environment variable
zh_cn: 通过环境变量的设置

source: Setting name
zh_cn: 设置名称

source: Show NULL values as <NULL>?
zh_cn: 表现 NULL 值为 <NULL>?

source: Show System Objects in the treeview?
zh_cn: 显示系统对象在这树状查看中?

source: Show a tip of the day.
zh_cn: 显示每日小密诀。

source: Show about dialog.
zh_cn: 显示关于对话框。

source: Show object properties on double click in treeview?
zh_cn: 在树状图双击显示对象属件？

source: Show options dialog.
zh_cn: 显示选项对话框。

source: Show or hide system objects.
zh_cn: 显示或隐藏系统对象。

source: Show or hide the SQL pane.
zh_cn: 显示或隐藏 SQL 窗口。

source: Show or hide the database selection bar.
zh_cn: 显示或隐藏数据库选择列。

source: Show or hide the object browser.
zh_cn: 显示或隐藏对象导览。

source: Show or hide the output pane.
zh_cn: 显示或隐藏输出窗口。

source: Show or hide the row limit options bar.
zh_cn: 显示或隐藏数据列限制选项列。

source: Show or hide the scratch pad.
zh_cn: 显示或隐藏便笺簿。

source: Show or hide the stack pane.
zh_cn: 显示或隐藏堆叠窗口。

source: Show or hide the tool bar.
zh_cn: 显示或隐藏工具列。

source: Show system objects
zh_cn: 显示系统对象

source: Show users for privileges?
zh_cn: 显示用户特权？

source: Signature arguments
zh_cn: 标记引数

source: Single object
zh_cn: 单一对象

source: Size
zh_cn: 容量

source: Sleeping...
zh_cn: 休眠中...

source: Slon process running on node; stop it before upgrading.
zh_cn: Slon 进程运转在节点上; 在更新之前停止它中。

source: Slony help path
zh_cn: Slony-I 帮助路径

source: Slony-I Cluster
zh_cn: Slony-I 复写集群

source: Slony-I cluster
zh_cn: Slony-I 复写集群

source: Slony-I clusters
zh_cn: Slony-I 复写集群

source: Slony-I creation scripts not available; only joining possible.
zh_cn: 不是有效的 Slony-I 建立描述脚本; 仅能加入可实行的。

source: Slony-I path
zh_cn: Slony-I 路径

source: Someone created a new line ending style! Run, run for your lives!!
zh_cn: 某一行尾的设定被新建样式！ 执行，执行被再要求！！

source: Sort Operator
zh_cn: 排序操作符

source: Sort operator
zh_cn: 排序操作符

source: Sort order
zh_cn: 排序

source: Sort/filter options.
zh_cn: 排序/过滤选项。

source: Source
zh_cn: 来源

source: Source encoding
zh_cn: 来源字元编码

source: Source pane
zh_cn: 来源窗口

source: Source type
zh_cn: 来源类型

source: Stack
zh_cn: 堆叠

source: Stack pane
zh_cn: 堆叠窗口

source: Start
zh_cn: 开始

source: Start PostgreSQL Service
zh_cn: 启动 PostgreSQL 服务

source: Start Query Tool with scripted query.
zh_cn: 开始查询工具与描述脚本查询。

source: Start Query tool with CREATE script.
zh_cn: 开始查询工具与 CREATE 描述脚本。

source: Start Service
zh_cn: 启动服务

source: Start date
zh_cn: 启动日期

source: Start query tool with CREATE script.
zh_cn: 开始查询工具与 CREATE 描述脚本。

source: Start query tool with INSERT script.
zh_cn: 开始查询工具与 INSERT 描述脚本。

source: Start query tool with SELECT script.
zh_cn: 开始查询工具与 SELECT 描述脚本。

source: Start query tool with UPDATE script.
zh_cn: 开始查询工具与 UPDATE 描述脚本。

source: Start service
zh_cn: 启动服务

source: Start the query builder.
zh_cn: 启动查询建构器。

source: Start time
zh_cn: 启动时间

source: Starting Service
zh_cn: 启动服务中

source: Starting job: %s
zh_cn: 启动工作: %s

source: Starting service
zh_cn: 正在启动服务

source: State function
zh_cn: 状态函数

source: State type
zh_cn: 状态类型

source: Statistic
zh_cn: 统计情报

source: Statistics
zh_cn: 统计情报

source: Status
zh_cn: 状态

source: Step
zh_cn: 步骤

source: Step into
zh_cn: 步骤转入

source: Step into F11
zh_cn: 步骤转入 F11

source: Step over
zh_cn: 步骤结束越过

source: Step over F10
zh_cn: 步骤结束越过 F10

source: Steps
zh_cn: 步骤

source: Stop PostgreSQL Service
zh_cn: 停止 PostgreSQL 服务

source: Stop Service
zh_cn: 停止服务

source: Stop debugging
zh_cn: 停止除错中

source: Stop debugging F8
zh_cn: 停止除错中 F8

source: Stop service
zh_cn: 停止服务

source: Stopped
zh_cn: 已停止

source: Stopping service
zh_cn: 正在中止服务

source: Storage
zh_cn: 储存

source: Store password
zh_cn: 储存密码

source: Store password?
zh_cn: 储存密码？

source: Strict
zh_cn: 精确严密

source: Strict?
zh_cn: 精确严密？

source: Strings
zh_cn: 字符

source: Stylesheet
zh_cn: 样式表

source: Subscription
zh_cn: 订阅

source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

source: Succeed
zh_cn: 成功

source: Successful
zh_cn: 顺利完成

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Superuser
zh_cn: 超级用户(Superuser)

source: Superuser (can create users)
zh_cn: 超级用户(能建立用户)

source: Superuser?
zh_cn: 超级用户？

source: Supports hash
zh_cn: 支持杂凑(Hash)

source: Supports hash?
zh_cn: 支持杂凑(Hash)？

source: Supports merge
zh_cn: 支持合并

source: Supports merge?
zh_cn: 支持合并?

source: Suset - may be overridden by superuser
zh_cn: Suset - 可由超级用户撤销

source: Synonym
zh_cn: 同义词

source: Syntax Validation
zh_cn: 语法验证

source: System aggregate?
zh_cn: 系统聚集函数？

source: System cast?
zh_cn: 系统类型转换？

source: System column?
zh_cn: 系统字段？

source: System conversion?
zh_cn: 系统编码转换？

source: System database?
zh_cn: 系统数据库？

source: System domain?
zh_cn: 系统共同值域？

source: System foreign key?
zh_cn: 系统外部键(FK)？

source: System function?
zh_cn: 系统函数？

source: System index?
zh_cn: 系统索引？

source: System language?
zh_cn: 系统程序语言？

source: System objects will not be removed from the object tree until a refresh is performed. Close all connections now?
zh_cn: 系统对象将不能从这对象树单元被移除从对象树直到刷新进行。 现在要关闭全部连结吗？

source: System objects will not show in the the object tree until a refresh is performed. Close all connections now?
zh_cn: 系统对象将不能从这对象树单元被显示从对象树直到刷新进行。 现在要关闭全部连结吗？

source: System operator class?
zh_cn: 系统操作符类别？

source: System operator family?
zh_cn: 系统操作符族群？

source: System operator?
zh_cn: 系统操作符？

source: System package?
zh_cn: 系统包装程序？

source: System rule?
zh_cn: 系统规则？

source: System schema?
zh_cn: 系统架构模式？

source: System schemas
zh_cn: 系统架构模式

source: System sequence?
zh_cn: 系统序列数？

source: System synonym?
zh_cn: 系统同义词？

source: System table?
zh_cn: 系统数据表？

source: System trigger?
zh_cn: 系统触发器？

source: System type?
zh_cn: 系统类型？

source: System view?
zh_cn: 系统视观表？

source: TX start
zh_cn: TX 开始

source: Table
zh_cn: 数据表

source: Table Size
zh_cn: 数据表容量

source: Tables
zh_cn: 数据表

source: Tables/Views
zh_cn: 数据表/视观表

source: Tablespace
zh_cn: 表空间

source: Tablespace Size
zh_cn: 表空间容量

source: Tablespaces
zh_cn: 表空间

source: Target Node
zh_cn: 目标节点

source: Target encoding
zh_cn: 目标字元编码

source: Target object
zh_cn: 目标对象

source: Target of merge
zh_cn: 合并目标

source: Target schema
zh_cn: 目标架构模式

source: Target type
zh_cn: 目标类型

source: Telling the query thread to die...
zh_cn: 直到这查询线程死亡...

source: Template
zh_cn: 模版

source: Terminate
zh_cn: 结束

source: Terminate process
zh_cn: 结束作业

source: Terminate process?
zh_cn: 结束作业？

source: The ANY pseudo-datatype cannot be used in multi parameter aggregates.
zh_cn: 这 ANY 伪装-数据类型不能被使用在多个参数的总合中。

source: The EnterpriseDB bin path specified is not valid or does not contain an EnterpriseDB pg_dump executable. Please select another directory, or leave the path blank.
zh_cn: 这个 EnterpriseDB 命令(bin)路径指定是无效的或内容非 EnterpriseDB pg_dump 能执行的。 请选择另一个文件夹，或者使这路径成为空白。

source: The PostgreSQL bin path specified is not valid or does not contain a PostgreSQL pg_dump executable. Please select another directory, or leave the path blank.
zh_cn: 这个 PostgreSQL 命令(bin)路径指定是无效的或内容非 PostgreSQL pg_dump 能执行的。 请选择另一个文件夹，或者使这路径成为空白。

source: The PostgreSQL server engine is currently configured to listen for local connections only. You might want to check "listen_addresses" to enable accessing the server over the network too.
zh_cn: 这 PostgreSQL 服务器引击是当前已配置仅监听本地端连线。 您也许想要检查"listen_addresses " 使也能存取这服务器在网路上。

source: The PostgreSQL server must be at least version %2.1f!
zh_cn: PostgreSQL 服务器版本至少要大于 %2.1f！

source: The PostgreSQL server's version string.
zh_cn: PostgreSQL 服务器版本字元串。

source: The PostgreSQL version number.
zh_cn: PostgreSQL 版本编号。

source: The autovacuum backend process is not running. It is recommended to enable it by setting 'stats_start_collector', 'stats_row_level' and 'autovacuum' to 'on'.
zh_cn: 这 autovacuum 后端进程不能运转中。 它由设置推荐使能它被设置成 'stats_start_collector'，'stats_row_level' 和 'autovacuum' 到 'on'。

source: The configuration is modified. Do you want to save changes?
zh_cn: 配置 %s 已修改。 您要储存变更吗？

source: The file: %s already exists. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 这文件: %s 已经存在。您想要覆写它吗?

source: The help source (%s) could not be opened. Please check the help configuration options.
zh_cn: 这个帮助来源 (%s) 不能被打开。请检查这帮助配置选项。

source: The hostname or TCP/IP address of the server.
zh_cn: 这服务器的主机名称或 TCP/IP 位址。

source: The initial database used when connecting to the server.
zh_cn: 连接服务器时使用的初始数据库。

source: The last OID used by the server.
zh_cn: 服务器最后使用的 OID。

source: The maximum of %ld rows is exceeded (total %ld).
zh_cn: 超过了最大数据列数 %ld (总共 %ld)。

source: The mythical 13th month!
zh_cn: 这虚构 13th 月！

source: The mythical 8th day!
zh_cn: 这虚构 8th 日！

source: The newly created cluster version (%s) doesn't match the existing cluster's version (%s)
zh_cn: 这新的已建立集群版本 (%s) 无法符合这存在中的集群组版本 (%s)

source: The password could not be changed!
zh_cn: 这密码不被变更！

source: The passwords entered do not match!
zh_cn: 输入的密码不相符！

source: The pg_autovacuum backend process is not running. It is recommended to enable it by setting 'stats_start_collector', 'stats_row_level' and 'autovacuum' to 'on'.
zh_cn: 这 pg_autovacuum 后端进程并未运转中。 它推荐启动它被设置成 'stats_start_collector'，'stats_row_level' 和 'autovacuum' 到 'on'。

source: The port number the server is listening on.
zh_cn: 监听在这个埠号的服务器上。

source: The row limit must be an integer number or 'No limit'
zh_cn: 这个数据列受限制必须是个整数数字或'不限制'

source: The schema oid can't be located, please refresh all schemas!
zh_cn: 这个架构模式 oid 不能被找出，请更新载入全部架构模式！

source: The specified exception already exists!
zh_cn: 指定的例外已经存在！

source: The text %s has changed.
zh_cn: 文本 %s 已变更。

source: The text %s has changed. Do you want to save changes?
zh_cn: 文本 %s 已改变。 您要储存这些变更？

source: The username used when connecting to the server.
zh_cn: 连接这服务器时使用的用户名称。

source: There are %ld event acknowledgements outstanding. Continue anyway?
zh_cn: 那是 %ld 事件启航通知确认未解决中。 无论如何都继续吗？

source: There are dependent services configured:
zh_cn: 这些是附属关系服务配置:

source: There are dependent services running:
zh_cn: 这些是附属关系服务在运转中:

source: There is nothing in the SQL pane to save!
zh_cn: SQL 区块没有事物可被储存！

source: There is unsaved data in a row. Do you want to store to the database?
zh_cn: 这些数据列尚未存档。 您要现在储存到数据库吗？

source: This file contain mixed line endings. They will be converted to the current setting.
zh_cn: 这个文件内容包含复数的最后边。那些将转换成现在的设定。

source: This option is present in the configuration file, but not known to the configuration tool.
zh_cn: 在组件文件这个选项是存在，但对配置工具却不知道。

source: This program is based on pgAdmin III
zh_cn: 此程序的基础在 pgAdmin III

source: This query will return %d results. Load all results?
zh_cn: 这次查询将要传回 %d 结果。 载入全部结果？

source: This software is released under the Artistic License.
zh_cn: 本软体依 Artistic 授权条款发行。

source: This table contains serial columns. Do you want to use the values in the clipboard for these columns?
zh_cn: 这是数据表内文序例号字段。您将要使用这些字段值在剪贴簿？

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Time
zh_cn: 时间

source: Time offset
zh_cn: 最初时间

source: Times
zh_cn: 时间

source: Timestamp
zh_cn: 时间邮戳

source: Title
zh_cn: 标题

source: To
zh_cn: 到

source: Toast Blocks Hit
zh_cn: Toast 区块碰撞

source: Toast Blocks Read
zh_cn: Toast 区块读取

source: Toast Index Blocks Hit
zh_cn: Toast 索引区块碰撞

source: Toast Index Blocks Read
zh_cn: Toast 索引区块读取

source: Toast Table Size
zh_cn: Toast 数据表容量

source: Toggle breakpoint
zh_cn: 触发器中断点

source: Toggle breakpoint F9
zh_cn: 触发器中断点 F9

source: Tool bar
zh_cn: 工具列

source: Toolbar
zh_cn: 工具列

source: Total %ld rows.
zh_cn: 总计 %ld 笔数据列。

source: Total query runtime:
zh_cn: 查询共费时:

source: Transactions
zh_cn: 事务交易

source: Translator attention: must match backend translation!Ident authentication failed
zh_cn: 转译员注意: 必须匹配服务端转译！ Ident 认证已失败

source: Translator attention: must match backend translation!no pg_hba.conf entry for
zh_cn: 转译员注意: 必须匹配服务端转译！无 pg_hba.conf 进入权为

source: Translator attention: must match libpq translation!Is the server running on host
zh_cn: 转译员注意: 必须匹配 libpq 转译！ 在主机上这服务器运转中

source: Tree Level
zh_cn: 树状等级

source: Trigger
zh_cn: 触发器

source: Trigger Function
zh_cn: 触发器函数

source: Trigger Functions
zh_cn: 触发器函数

source: Trigger enabled?
zh_cn: 触发器启用?

source: Trigger function
zh_cn: 触发器函数

source: Trigger functions
zh_cn: 触发器函数

source: Triggers
zh_cn: 触发器

source: Trusted
zh_cn: 已信任

source: Trusted?
zh_cn: 已信任？

source: Try switching it to the lefthand side in one or more relationships.
zh_cn: 尝试交换一 或更多的关联到左侧。

source: Trying to drop system object
zh_cn: 试图删除系统对象中

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Tuple Count
zh_cn: 值列(Tuples)计数

source: Tuple Length
zh_cn: 值列(Tuples)长度

source: Tuple Percent
zh_cn: 值列(Tuples)百分比

source: Tuples Deleted
zh_cn: 值列(Tuples)已删除

source: Tuples Fetched
zh_cn: 值列(Tuples)已取得

source: Tuples Inserted
zh_cn: 值列(Tuples)已插入

source: Tuples Returned
zh_cn: 值列(Tuples)已递回

source: Tuples Updated
zh_cn: 值列(Tuples)已更新

source: Tuples deleted
zh_cn: 值列(Tuples)已删除

source: Tuples inserted
zh_cn: 值列(Tuples)已插入

source: Tuples updated
zh_cn: 值列(Tuples)已更新

source: Type
zh_cn: 类型

source: Types
zh_cn: 类型

source: UPDATE script
zh_cn: UPDATE 描述脚本

source: Uncheck all
zh_cn: 未检查全部

source: Undo
zh_cn: 取消

source: Undo change of data.
zh_cn: 取消更改数据。

source: Undo last action
zh_cn: 取消最后一个动作

source: Unexpected empty cache line: dataSet already closed.
zh_cn: 意外的空缓存行: 数据集已经关闭。

source: Unexpected target type
zh_cn: 未预期的目标类型

source: Unicode UTF-8
zh_cn: 万国码(UTF-8)

source: Unique
zh_cn: 唯一约束限制(Unique)

source: Unique?
zh_cn: 唯一约束限制？

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Unknown SSL mode:
zh_cn: 未知的 SSL 模式:

source: Unknown find dialog event!
zh_cn: 未知的寻查对话窗事件！

source: Unknown option
zh_cn: 未知选项

source: Unknown token in connection string:
zh_cn: 未知标记在连结字符:

source: Unlock Set
zh_cn: 解除群组

source: Unlock a replication set and re-allow updates.
zh_cn: 取消复写群组与重新(re-allow)更新。

source: Unlock set
zh_cn: 解除群组

source: Unsaved data
zh_cn: 尚未储存的数据

source: Up since
zh_cn: 最近启动

source: Update catalogs?
zh_cn: 更新目录(catalogs)？

source: Upgrade Node
zh_cn: 升级节点

source: Upgrade cluster software
zh_cn: 更新集群软体

source: Upgrade node
zh_cn: 升级节点

source: Upgrade node to newest replication software version.
zh_cn: 更新节点到新复写集群软体版本。

source: Usage:
zh_cn: 处理:

source: Use DOS style line endings
zh_cn: 使用 DOS 样式的行尾

source: Use Mac style line endings
zh_cn: 使用 Mac 样式的行尾

source: Use TAB character for autocompletion
zh_cn: 使用 TAB 键的自动完成功能

source: Use Unix style line endings
zh_cn: 使用 Unix 样式的行尾

source: Use current text Explain result and display it graphically
zh_cn: 使用当前的文字解释分析结果并且图形化显示它

source: Use regular expressions when searching
zh_cn: 使用正规表达式来搜寻中

source: Use replication
zh_cn: 使用复写

source: Use spaces instead of tabs
zh_cn: 使用空白替代 tabs

source: User
zh_cn: 用户

source: User ID
zh_cn: 用户 ID

source: User Privileges
zh_cn: 用户特权

source: User can create databases
zh_cn: 用户能建立数据库

source: User can create users
zh_cn: 用户能建立用户

source: User language
zh_cn: 用户语言

source: User/Group
zh_cn: 用户/群组

source: Userlimit - may be set by user
zh_cn: 用户限制 - 可藉由用户来设置

source: Username
zh_cn: 用户名称

source: Users
zh_cn: 用户

source: Users/login roles
zh_cn: 用户/登入角色

source: Userset - may be set by user
zh_cn: 用户设置 - 可藉由用户来设置

source: Using an EnterpriseDB callable statement
zh_cn: 使用一个 EnterpriseDB 可呼叫的宣告

source: Using embedded XRC data.
zh_cn: 使用内嵌 XRC 数据。

source: Using external XRC files.
zh_cn: 使用参照 XRC 文件。

source: VACUUM base threshold
zh_cn: VACUUM 基本门槛

source: VACUUM cost delay
zh_cn: VACUUM 成本延迟

source: VACUUM cost limit
zh_cn: VACUUM 成本限制

source: VACUUM options
zh_cn: VACUUM 选项

source: VACUUM scale factor
zh_cn: VACUUM 换算系数

source: Vacuum settings
zh_cn: Vacuum 设置

source: Validate
zh_cn: 验证

source: Validate the syntax of the filter string.
zh_cn: 过滤字符的变数语法

source: Validating filter string
zh_cn: 有效的过滤字符

source: Validator
zh_cn: 认证器

source: Value
zh_cn: 值

source: Value changed
zh_cn: 值已更改

source: Variable
zh_cn: 变数

source: Variable Name
zh_cn: 变数名称

source: Variable Value
zh_cn: 变数值

source: Variable has still its initial default value
zh_cn: 变数仍然有它初始缺省值

source: Variables
zh_cn: 变数

source: Verbose
zh_cn: 详细模式

source: Verbose messages
zh_cn: 详细模式信息

source: Version
zh_cn: 版本

source: Version number
zh_cn: 版本编号

source: Version string
zh_cn: 版本字符

source: View
zh_cn: 视观表

source: View &All Rows
zh_cn: 查看全部数据列(&A)

source: View &Data
zh_cn: 查看数据(&D)

source: View All Rows
zh_cn: 查看全部数据列

source: View Data
zh_cn: 查看数据

source: View Data Options
zh_cn: 查看数据选项

source: View F&iltered Data
zh_cn: 查看已筛选数据(&F)

source: View F&iltered Rows...
zh_cn: 查看已筛选数据列(&i)...

source: View Filtered Data
zh_cn: 查看已筛选数据

source: View Filtered Rows
zh_cn: 查看已筛选数据列

source: View Top %i Rows
zh_cn: 查看顶部 %i 笔数据列

source: View a limited number of rows in the selected object.
zh_cn: 查看这已选取对象的数据列中的已限制编号。

source: View data.
zh_cn: 查看数据.
